One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
Un deseo.
Si quieres hacerlo realidad,
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
Supera las olas y los vientos embravecidos.
Tienes que abrirte camino...
...si quieres ser el número uno.
Deja las preocupaciones para después.
Porque es todo o nada.
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
No tienes la opción de huir.
Acércate un paso más.
¿Será un halago si te llaman insolente?
¡Cuanto más dura es una situación,
más debes sonreír!
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
Vive tu sueño y provoca un huracán.
¡Vamos, desquicia la clasificación!
Un sueño.
Un deseo.
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
Llega a lo más alto.
CAPITAL DE
LAS FLORES
Bueno, empecemos con la clase.
Hoy estudiaremos la
historia del País de Wa.
¡Sí!
Muy bien, estudiantes...
¿Qué es el sakoku?
¡Yo!
¡Significa cerrar las puertas
del país para mantener la paz!
¡Correcto!
¡Esa fue muy sencilla!
Ahora...
¿Qué es el kaikoku?
¡Yo!
¡Yo, yo!
Tú, adelante.
Sí.
¡Es un acto terrible que deja que
ideas y personas malas entren al país!
Los países extranjeros ambicionan
muchas cosas que el País de Wa posee.
¡Así es, correcto!
Pero hace mucho tiempo...
...hubo unos tontos
que intentaron hacer eso.
Kouzuki Oden.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oden y los Nueve Vainas Rojas!
Aún no les pido que respondan.
¡Ahí está!
¡El cuello de serpiente!
¡Respondieron sin permiso!
¡Niños malos!
¿Por qué no podíamos responder?
Porque ni siquiera quiero escuchar...
...el nombre de los Nueve Vainas Rojas.
Pero esa es una historia
de hace dos décadas.
Hubo un héroe que derrotó
a esos malvados samuráis.
¡Fue Kurozumi Orochi, el shogun!
¡Correcto!
¡Estilo Nitouryuu de Orochi!
¡Malditos Nueve Vainas Rojas!
¡Los castigaré!
¡Esta educación es una farsa!
¡Son puras mentiras!
¡El Shogun Orochi protegió
al País de Wa de los malos!
Así es.
Hace veinte años,
todos los malos murieron.
Y el País de Wa...
...se volvió el país pacífico que es ahora.
¡Orochi-sama es un cobarde!
¡Kyoushirou-dono, ¿qué está diciendo?!
¡Está hablando muy fuerte!
¡Cállate!
¡Idiota!
¡No te asustes!
Da igual si alguien lo escucha,
pues sólo he dicho la verdad.
PROVEEDOR DE LA FAMILIA KUROZUMI
ENCARGADO DE CAMBIO DE DIVISAS
KYOUSHIROU,
EL DURMIENTE
¡Sake!
¡Traed más sake!
¿Estará relacionado con Orochi?
Kyoushirou, el Durmiente...
Tal vez pueda conseguir
información importante.
Se dice que hace veinte años,
delante de un Castillo Oden en llamas,
la esposa de Oden dijo lo
siguiente antes de morir.
"Tú, que eres la luna que
desconoce el amanecer,
si tu propósito se hiciese realidad,
después de que veinte años
se hayan compilado,
nueve sombras descenderán en la noche
iluminada por la luz de la luna...
...para hacer que conozcas la
deslumbrante luz del amanecer".
Esas palabras las dijo por desesperación, pero Orochi-sama las interpretó así.
¿Cómo las interpretó?
Orochi-sama...
¡Sí...!
¡¿Cómo las interpretó?!
Ah, sí, sí.
Así...
"¡Te maldigo!".
¿Un fantasma?
"Dentro de veinte años, en una noche de luna, con la finalidad de tomar venganza,
aparecerán los espíritus
de nueve samuráis...
...para acabar contigo, es decir,
para matar a Orochi-sama".
"¡Y abrirán el País de Wa al mundo!".
¡Ya se han cumplido los veinte años!
¡Por eso el Shogun Orochi está asustado!
Es de su pensar que los fantasmas de la familia Kouzuki podrían aparecer para deshacerse de él.
¡Desearía luchar contra aquellos!
Pero ¿qué pueden hacer los difuntos?
¡A los samuráis de la familia Kouzuki...
...los acorralamos en el
castillo hace veinte años...
...y los calcinamos a todos!
Aquí solía estar el Castillo Oden,
pero sólo es su apodo.
En realidad se llamaba Castillo Kuri.
La gente de Kuri amaba a Oden-sama con todo su corazón y por eso decidieron llamarlo así.
¿Al padre de Momo?
¡Así es!
Nuestro señor, Oden-sama,
era una persona única.
Era hijo de Kouzuki Sukiyaki-sama,
el shogun de esa época,
pero era un espíritu libre y apasionado.
Causaba un incidente violento tras otro...
...hasta que lo expulsaron
de la Capital de las Flores.
¿Eh?
¿Lo expulsaron?
Bueno, para el joven Oden-sama...
...la Capital de las Flores era muy
pequeña y extremadamente aburrida.
¡Desgraciado!
¡Muérete!
En ese entonces, en Wa, había una región que se considerada un sitio sin ley.
Los criminales y los ronin,
que habían sido expulsados
de sus pueblos, se aliaban,
robaban y se cortaban entre sí, provocando derramamientos de sangre a diario.
Era un lugar tan atroz que incluso
la familia del shogun la dio por perdida.
Así era Kuri, donde nos encontramos.
¿Qué?
¡Esto parece interesante!
De todos los lugares adonde podía ir,
el joven Oden-sama decidió dirigirse a Kuri.
Fue en ese momento que apareció el hombre más peligroso de Kuri y quien controlaba dicha región.
Su nombre era Ashura Douji...
...y de inmediato se produjo
un feroz enfrentamiento.
Venció a Ashura Douji espléndidamente.
Además...
...consiguió reunir a todos
los rufianes en un solo bando.
Oh, nada mal.
Fue el salvador de Kuri.
Además, Oden-sama
realizó cambios en el pueblo.
Primero, enseñó oficios a los rufianes.
Desarrolló el pueblo, erigió el castillo...
...y creó la Finca Paraíso para todos.
Kuri se volvió una región libre,
risueña y repleta de energía,
y, entonces, Sukiyaki-sama, el shogun,
le dio a Oden-sama el
título de daimio de Kuri.
Oden-sama consiguió todo eso
con veinte años de edad.
Hizo un río y construyó muelles.
Conectó regiones y a la gente.
Y luego...
Sí, y después...
Era un daimio querido
por toda la gente de Kuri,
pero Oden-sama seguía
siendo un espíritu libre.
No era propio de él
tener muchos sirvientes.
Una de sus frases favoritas era...
¡Qué ambiente tan opresivo!
El País de Wa era pequeño
para Oden-sama.
REY DEL DÍA DEL DUCADO MOKOMO
DUQUE INUARASHI
Qué tiempos...
Sí, en esta misma playa.
Tras nuestro naufragio nos conocían como "el perro y el gato parlantes".
Todos nos temían.
A diferencia de Oden-sama.
¡¿Qué os han hecho estos dos?!
¡Vuestra ignorancia os
hace temer a lo extraño!
Fue nuestro salvador.
Fue un samurái de Wa...
...que fascinó a Barbablanca
y a quien Roger admiró.
Era un héroe.
Y nuestro señor.
Kouzuki Oden.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Todos amaban a Oden-sama.
¡Oye, ¿qué fue de Oden?!
Murió como un criminal
en la Capital de las Flores.
¡¿Qué has dicho?!
¡No fastidies!
¡Qué sucio fue Orochi!
¿Qué clase de historia es esa?
¡Qué terrible!
La heroica muerte de Oden-sama...
...ocurrió hace veinte años,
pero para nosotros...
...sólo han pasado unos meses.
Kouzuki Oden tuvo una muerte...
...digna de un guerrero
gallardo como él.
Esas imágenes permanecen
vivaces en mi memoria.
¡Qué gran hombre!
No puedo creer que se
salvaran de esa situación.
Sí.
Ya no teníamos aliados,
así que tuvimos que huir.
Dejamos el sitio donde
tuvo lugar la ejecución...
...y fuimos directamente al Castillo Oden.
Durante la huida, Inuarashi y
Nekomamushi se pelearon,
y fueron capturados por los hombres de Orochi, por lo que tuvimos que abandonarlos.
No importaba quién de
nosotros pudiese morir,
alguien debía llegar al Castillo Oden,
ya que el siguiente objetivo de
Orochi para derrotar a los Kouzuki...
...era la vida de Momonosuke-sama,
quien se encontraba en el castillo.
¡E-El castillo...!
Pero Kaidou se había adelantado
y el castillo estaba en llamas.
¡Malditos seáis!
¡Desgraciados!
¡No os perdonaré!
¡Atrápenlos!
¡Hana Shuriken!
Momonosuke-sama, su
hermana menor, Hiyori-sama,
y su madre, Kouzuki Toki-sama,
seguían en el interior.
Madre...
¡Momonosuke-sama!
¡Hiyori-sama!
¡Toki-sama!
¡Deprisa!
¡Momonosuke-sama!
¡Me alegra que esté bien!
¡Hiyori-sama!
¡Toki-sama!
¡Lo siento mucho!
¡Estábamos allí y permitimos que frente a nuestros propios ojos, Oden-sama fuera...!
No fue su culpa.
Pero...
Alcen la cabeza.
¡Toki-sama, este lugar es peligroso!
¡Huyamos!
Yo me quedaré.
¡No lo haga!
¡Salga de aquí junto con nosotros!
¡Toki-sama!
¡En ese caso, compartiremos
el mismo destino!
Huyan al futuro.
¿Eh?
¿Al futuro?
La gente no puede volver al pasado,
pero puede ir al futuro.
Viajé una y otra vez al futuro...
...usando este extraño
poder llamado Toki Toki...
Toki significa tiempo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...y por fin llegué al lugar
donde termina mi viaje.
Fue difícil de creer,
pero se decía que Toki-sama
había nacido en un pasado distante.
Eso ha sido...
...porque conoció a Oden-sama, ¿verdad?
Sí.
Por eso permaneceré aquí.
¡Con una determinación tan firme,
¿quién sería capaz de detenerla?!
¡Si de verdad viajaremos al futuro,
haremos lo necesario para cumplir
el sueño de Oden-sama...
...y acabaremos con Orochi y Kaidou!
¡Sin lugar a dudas...
...podremos abrir este país al mundo!
Por favor, cuiden de Momonosuke.
¿Madre?
¡No!
¡Permaneceré contigo, madre!
¡Madre, no lo hagas!
¡Madre, madre!
Duele...
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Es un sueño?
¿Dónde estamos?
¿Y el castillo?
¿Y el incendio?
¡Toki-sama!
¡Hiyori-sama!
¡¿Dónde estás, madre?!
¡Deténgase, Momonosuke-sama!
¡Madre!
¡Kin'emon!
¡¿Son nuestras tumbas?!
¡Y son muy antiguas!
¡El poder de Toki-sama era real!
¿Estamos en el pueblo de Kuri?
¿Es este el País de Wa del futuro?
Para nosotros, que venimos del pasado,
este mundo, en el que han transcurrido
veinte años, era desconocido.
Caminamos sin parar...
...y descubrimos que el país
había cambiado totalmente...
...debido a las fechorías de Orochi.
Fábricas por doquier...
...con innumerables chimeneas
expulsando humo.
Agua contaminada...
Comida racionada...
Regiones y daimios arruinados...
Tierras áridas...
Sus mentiras han provocado que
el nombre de Kouzuki sea despreciado.
¡Ya no se puede decir...
...que este sea el País de Wa que conocemos!
Pensamos que nadie estaría
dispuesto a pelear a nuestro lado.
¡No puede ser...!
Es Kouzuki Momonosuke-sama,
¿o me equivoco?
Su apariencia es idéntica
a la de hace veinte años.
Así que las últimas palabras
de Toki-sama fueron ciertas.
Fui un sirviente de Kibi.
Jibuemon es el nombre de su servidor.
Lo he esperado...
...durante veinte años.
Creí en las palabras de su madre, Toki-sama,
y esperé este día.
Las últimas palabras de mi madre...
Díganmelas.
Sí.
Fueron las siguientes:
"Tú, que eres la luna que
desconoce el amanecer,
si tu propósito se hiciese realidad,
después de que veinte años
se hayan compilado,
nueve sombras descenderán en la noche
iluminada por la luz de la luna...
...para hacer que conozcas la
deslumbrante luz del amanecer".
Las últimas palabras de Toki-sama...
...simbolizan que la venganza de la familia Kouzuki tendría lugar tras veinte años.
Nos resultó un suceso inconcebible,
pero basándonos en su presagio...
...nos dimos cuenta de que
ninguno de vuestros cuerpos,
las Nueve Vainas Rojas, fue encontrado.
Madre...
Si por la más remota casualidad,
aparecieseis en este futuro
veinte años después de aquel día,
y nos dieseis la orden directa
de derrotar a Orochi...
Ese día, con el fin de
combatir a vuestro lado,
todos aquellos deseosos
de participar en la batalla...
...sin importar dónde se hallen,
o qué estén realizando,
os esperarían con la marca
de la luna en sus tobillos.
¿Q-Qué?
¿Aún tenemos aliados, incluso
después de veinte años?
¿Cuántos hombres son?
No lo sabemos con seguridad,
pero en todo el País de Wa encontraréis gente que esperaba con ansias este momento.
Para derrocar a Kaidou,
necesitamos la mayor cantidad de aliados posible y concentrar nuestras fuerzas.
¿Podríais reunir a aquellos que nos apoyan
y que se encuentran dispersos en todo Wa?
Pero debe realizarse en secreto.
Sí.
Lo haremos con ahínco.
Mantuvimos viva la esperanza de
que Wa aún podía tener un futuro.
Delegamos en Kiku la tarea de
reunir información del enemigo...
...y Kanjuro, Raizou,
Momonosuke-sama y yo,
como sabéis, partimos en busca de aliados.
Tan sólo dejar el país es un delito.
En cuanto fuimos detectados,
nos persiguieron.
Además, como no poseemos
habilidades de navegación,
naufragamos nada más comenzar
nuestro viaje hacia Zou.
El barco se hizo pedazos
y nos separamos de Raizou.
¡Os esperaré en Zou!
¡Raizou!
Con un hilo de vida, la corriente
nos arrastró hasta Dressrosa,
pero Kaidou, por intermedio
de Doflamingo, nos persiguió...
...y nos separamos de Momonosuke-sama,
quien abordó un misterioso barco por error.
¡Momonosuke-sama!
Y yo, para poder seguir el rastro de
Momonosuke-sama, me separé de Kanjuro.
¡No te preocupes por mí!
¡Kanjuro!
Y así, nos separamos nada
más partir del País de Wa.
Incluso en Punk Hazard, donde llegué
buscando a Momonosuke-sama,
Caesar, como sirviente
de Kaidou, se interpuso.
Además, Law-dono, quien ahora es
nuestro aliado, me cortó en pedazos.
Era una situación sin esperanzas.
Hasta que os conocí.
¡Genial!
¿Quiénes sois?
¡Ha hablado!
¡Pero vaya descaro!
¡Si es un simple sostén!
Vaya,
¿no te gusta?
Me encanta.
No soy comida.
Si me vas a comer,
te devoraré antes yo.
¡Atrás!
Haciendo memoria, ha sido
una crisis tras otra,
pero he conocido a personas maravillosas.
Encontré grandes aliados a quienes
confiaría mi vida y conseguí regresar.
El ejército de Orochi está
hablando de nosotros,
pero ninguno se cree los rumores.
Piensan que somos fantasmas.
Por eso, aún no aparecemos
en los carteles de se busca...
...y tampoco se han percatado
de que hemos vuelto al país.
Ni siquiera yo, que soy su aliada,
me había percatado de ello.
Bueno...
Me disculpo por eso.
¡Oigan, no coqueteen!
En esta batalla, ocultar nuestra
presencia a Kaidou y los demás...
...es sumamente importante.
¡Muy bien!
¡Ya lo he entendido!
¡El enemigo está compuesto por enormes ejércitos dirigidos por Kaidou y Kurozumi Orochi!
Por otro lado, nuestras
fuerzas están integradas...
...por los Sombrero de Paja, comandados
por Sombrero de Paja Luffy-dono,
los Piratas Heart de Law-dono...
Y de la Tribu Mink, los
Mosqueteros de Inuarashi...
...y los Guardianes de Nekomamushi.
Además, estamos reclutando
samuráis con espíritu rebelde.
Idealmente, desearíamos tener
cinco mil personas de nuestro lado,
pero nuestro objetivo final
no es desatar una guerra.
¡Queremos reunir información del enemigo confidencialmente para elaborar un plan...
...y así tomar las cabezas...
...de sus líderes!